
3. Добавить перемотру песен
5. Устанавливать задний фон приложения в зависимости от обложки (2 основных цвета обложки пойдут в градиент) - (доделать)
8. Изменить кнопки добавления песен в сайдбаре
12. Сделать выпадающий блок сверху после блока с тайтлом Playlist, чтобы плейлисты и список песен были поверх друг друга
13. Изменить отображение плеера с высоты меньше 500, задний замыленный фон с изображением песни и сделать компктную панель
14. Исправить трей (опционально) 
15. Добавить вариант оформления плеера в виде эквалайзера поверх всех окон (опционально) 
16. Добавить выпадающее меню с выбором добавления песен песен

Идеи: 
1. Возможность скачивать песни с ютуба по ссылке с помощью приложения yt-dlp
2. Добавление эквалайзера
3. Добавление настроек
4. Максимально оптимизировать по памяти


Source amberol - https://github.com/adamjatim/amberol/

